How did you come here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
She said my memory is wrong.
នាងបាននិយាយថាការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺខុស។
Do you agree?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
Is it such a tough question...
តើវាជាសំណួរដ៏លំបាកបែបនេះទេ ...
to answer?
ដើម្បី​ឆ្លើយ?
We have a special guest who will make the show shine.
យើងមានភ្ញៀវពិសេសម្នាក់ដែលនឹងធ្វើឱ្យកម្មវិធីបញ្ចាំងពន្លឺ។
Let's bring in the model Kim Na Yeon.
តោះនាំយកគំរូគីមណាយ៉ុន។
Does it mean...
តើវាមានន័យថា ...
my memory is wrong?
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
I sometimes...
ពេលខ្លះ​ខ្ញុំ...
dreamed of my childhood...
សុបិន្តពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ ...
which I couldn't understand the meaning of.
ដែលខ្ញុំមិនអាចយល់អត្ថន័យនៃ។
If ever...
បើធ្លាប់ ...
- If the memory is... - Your father's gone to work.
- ប្រសិនបើការចងចាំគឺ ... - ឪពុករបស់អ្នកបានទៅធ្វើការ។
What nonsense are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
Auntie's acting strange.
ការសម្តែងរបស់មីងគឺចម្លែក។
No, Mi So. She's not your auntie.
ទេ Mi So ។ នាងមិនមែនជាមីងរបស់អ្នកទេ។
It's a spider. It's a big spider.
វាជាសត្វពីងពាង។ វាជាសត្វពីងពាងធំ។
I am scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Mi So. Stay there. Don't come here.
មីសូ។ នៅ​ទីនេះ។ កុំមកទីនេះ។
No, don't go.
ទេកុំទៅ។
Don't leave me alone here.
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
Don't come near me, you idiot.
កុំចូលមកជិតខ្ញុំអ្នកល្ងីល្ងើ។
I remembered.
ខ្ញុំចាំបាន។
Mi So.
មីសូ។
Mi So. Wake up. Mi So.
មីសូ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។ មីសូ។
Kim Mi So!
គីមមីដូច្នេះ!
Mi So, wake up.
មីសូ, ភ្ញាក់ឡើង។
Mi So.
មីសូ។
Mi So!
មីសូ!
(Episode 11)
(ភាគទី ១១)
Mom.
ម៉ាក់។
Mom?
ម៉ាក់?
Mom!
ម៉ាក់!
You are not Mom.
អ្នកមិនមែនជាម៉ាក់ទេ។
Hey, are you looking for your mom?
ហេតើអ្នកកំពុងស្វែងរកម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Do you want me to take you to your mom?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
Really? My mom is in the hospital.
ពិតឬ? ម៉ាក់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Can you find her?
តើអ្នកអាចរកនាងបានទេ?
Of course. I can take you there.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Danger)
(គ្រោះថ្នាក់)
Will you really take me to go see Mommy...
តើអ្នកពិតជានឹងនាំខ្ញុំទៅមើលម៉ាក់ ...
if I sleep here for just one night, Auntie?
ប្រសិនបើខ្ញុំគេងនៅទីនេះតែមួយយប់ទេមីង?
I want the same bracelet that he has on, Auntie!
ខ្ញុំចង់បានខ្សែដៃតែមួយដែលគាត់មានគឺមីង!
I'm Sung Hyun.
ខ្ញុំឈ្មោះសុងហុន។
- Lee Sung Hyun. - Sung Yeon?
- លីស៊ុងហុន។ - ស៊ុងយ៉ុន?
No, it's Sung Hyun.
ទេវាជាស៊ុងហុន។
Sung Yeon. I see, Sung Yeon!
ស៊ុងយ៉ុន។ ខ្ញុំឃើញស៊ុងយ៉ុន!
- You really are an idiot. - I'm not an idiot.
- អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់។ - ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
I'm five years old...
ខ្ញុំមានអាយុ ៥ ឆ្នាំ…
but I'm better at reading than Mal Hee.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែអានជាងម៉ាល់ហេ។
By the way, what's "dying"?
និយាយអីញ្ចឹងតើ "ស្លាប់" យ៉ាងម៉េច?
Daddy told me...
ប៉ាប្រាប់ខ្ញុំថា…
that Mommy might die because she's sick.
ថាម៉ាក់អាចនឹងស្លាប់ដោយសារនាងឈឺ។
What will happen if she dies?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងស្លាប់?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Are you an idiot?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
What?
អ្វី?
My sister Pil Nam told me that "dying"...
បងស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Pil Nam បានប្រាប់ខ្ញុំថា "ស្លាប់" ...
means that I won't be able to see Mommy anymore.
មានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលឃើញម៉ាក់ទៀតទេ។
You're nine years old, and yet you don't even know that?
អ្នកមានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំហើយហើយអ្នកមិនទាន់ស្គាល់វាផង?
You really are an idiot.
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Who are you calling an idiot?
តើអ្នកហៅមនុស្សអសីលធម៌អ្នកណា?
It's obvious that you won't be able to see her again if she dies.
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកនឹងមិនអាចជួបនាងម្តងទៀតទេប្រសិនបើនាងស្លាប់។
Does that mean that I won't be able to see Mommy anymore, too?
មានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលឃើញម៉ាក់ទៀតទេ?
N... No, wait. That's not it.
N ... ទេចាំមើល។ នោះមិនមែនទេ។
All right already, so hush. Okay?
សិទ្ធិរួចទៅហើយដូច្នេះបំបិទមាត់។ យល់ព្រម?
You need to be quiet.
អ្នកត្រូវស្ងាត់។
Your dad will be here soon, after all.
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
I'm sorry. We'll be quiet.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងនឹងស្ងាត់។
"Dad"?
"ប៉ា"?
My dad is at the hospital right now, though.
ប៉ាខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យពេលនេះ។
Your dad went to the office!
ឪពុកអ្នកបានទៅការិយាល័យ!
He'll be here soon, so you have to wait here quietly with Mommy.
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗដូច្នេះអ្នកត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះដោយស្ងាត់ស្ងៀមជាមួយម៉ាក់។
- My mom is also at the hospital... - Be quiet, Mi So!
- ម៉ាក់ខ្ញុំក៏នៅមន្ទីរពេទ្យដែរ ... - ស្ងាត់ម៉ងមី!
Why do you keep spouting nonsense?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាពាក្យសំដីមិនសមហេតុសមផល?
I think it's because she's not fully awake yet, Mom.
ខ្ញុំគិតថាមកពីនាងមិនទាន់ដឹងខ្លួនពេញលេញនៅឡើយម៉ាក់។
I'll calm her down, so don't worry.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយនាងស្ងប់ចិត្តដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
We'll stay quiet.
យើងនឹងនៅស្ងៀម។
Auntie is acting weird.
មីងកំពុងសំដែងចំលែក។
I want to go home!
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ!
Stop crying, Mi So.
ឈប់យំមីង។
If you stop crying, I'll give you something yummy.
ប្រសិនបើអ្នកឈប់យំខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
Something yummy?
មានអ្វីប្លែកខ្លះ?
Yeah.
យាយ។
Here's a caramel.
នេះគឺជាការ៉ាមែល។
If I give you this, you have to promise not to cry.
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយអ្នកបែបនេះអ្នកត្រូវតែសន្យាថាមិនយំ។
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Enjoy.
សូមរីករាយ។
Lady...
ស្ត្រី ...
Mom.
ម៉ាក់។
Your younger sister is sleeping. You have to be quiet.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងដេក។ អ្នកត្រូវតែស្ងាត់។
Yes, Mom.
ត្រូវហើយម៉ាក់។
I'll stay quiet like this until Dad gets here.
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមបែបនេះរហូតដល់ប៉ាមកដល់ទីនេះ។
No, Dad isn't coming...
ទេប៉ាមិនមកទេ ...
because...
ព្រោះ ...
I'm not your mom.
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
I gave my all to that man...
ខ្ញុំបានប្រគល់របស់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅបុរសនោះ ...
but he didn't feel the same way.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានអារម្មណ៍ដូចនោះទេ។
I even killed the baby inside of my womb for that man...
ខ្ញុំថែមទាំងបានសម្លាប់ទារកនៅក្នុងស្បូនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់បុរសនោះ…
I'm sure that man...
ខ្ញុំប្រាកដថាបុរសនោះ ...
is probably sleeping soundly with a daughter and son like you two.
គឺប្រហែលជាកំពុងគេងលក់ស្រួលជាមួយកូនស្រីនិងកូនប្រុសដូចអ្នកទាំងពីរ។
Why am I the only one who is suffering like this? Why?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលរងទុក្ខបែបនេះ? ហេតុអ្វី?
My only crime was loving that man.
ឧក្រិដ្ឋកម្មតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺស្រឡាញ់បុរសនោះ។
If I die...
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ ...
will he feel even a little bit of guilt, I wonder?
ខ្ញុំឆ្ងល់ទេ?
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
I don't want to go alone.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅម្នាក់ឯងទេ។
You two are coming with me...
អ្នកទាំងពីរកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ ...
Then you can just forget about that cowardly and wicked man...
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែអាចភ្លេចអំពីបុរសកំសាកនិងមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់នោះ ...
and just start over now!
ហើយទើបតែចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
Stop this now, please.
សូមបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
Please let us go.
សូមឱ្យយើងទៅ។
I definitely won't report you. Please?
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនរាយការណ៍អ្នកទេ។ សូម?
It's too late.
យឺត​ពេល​ហើយ។
I've already come too far.
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
Thanks for comforting me, Child.
អរគុណសម្រាប់ការលួងលោមខ្ញុំកូន។
You can't.
អ្នកមិនអាចទេ។
You can't, Lady.
អ្នកមិនអាចធ្វើបាន, លោកស្រី។
Please, don't!
សូមមេត្តាកុំធ្វើអី!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Looks like I'll have to leave without returning the favor to you.
មើលទៅខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញដោយមិនវិលត្រឡប់មកវិញនូវការពេញចិត្តចំពោះអ្នក។
No.
ទេ
Sorry.
សុំទោស។
Please, don't!
សូមមេត្តាកុំធ្វើអី!
In exchange...
ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ...
please, watch my final moments.
សូមមើលពេលវេលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Somebody!
នរណាម្នាក់!
Somebody, please help!
នរណាម្នាក់សូមជួយ!
Please help us!
សូមជួយយើងផង!
No!
ទេ!
Why?
ហេតុអ្វី?
What are you doing over there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Stay right there, Mi So. Don't come here.
ស្នាក់នៅទីនោះមីស៊ា។ កុំមកទីនេះ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Auntie?
មីង?
Auntie looks weird.
មីងមើលទៅចំលែកណាស់។
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
I can't let this be Mi So's introduction...
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតិអោយនេះជាការណែនាំរបស់មីសូទេ ...
to the concept of death, when her mother may die.
ចំពោះគំនិតនៃការស្លាប់នៅពេលដែលម្តាយរបស់នាងអាចស្លាប់។
No, Mi So.
ទេ Mi So ។
That's not Auntie.
នោះមិនមែនជាមីងទេ។
That's...
នោះហើយជា ...
a spider. A big spider.
សត្វពីងពាង។ សត្វពីងពាងធំ។
That spider is scary!
សត្វពីងពាងនោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
Mommy.
ម៉ាក់។
It's okay, Mi So.
មិនអីទេ Mi So ។
The spider won't come here, so don't cry.
សត្វពីងពាងនឹងមិនមកទីនេះទេដូច្នេះកុំយំ។
But, my feet.
ប៉ុន្តែ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
My feet hurt so much.
ជើងខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
I'll go get some scissors from outside and untie you.
ខ្ញុំនឹងទៅយកកន្ត្រៃពីខាងក្រៅហើយស្រាយអ្នក។
She's here.
នាងនៅទីនេះ។
That dead woman...
ស្ត្រីដែលស្លាប់នោះ ...
is right above me.
គឺនៅខាងលើខ្ញុំ។
Mi So.
មីសូ។
Mi So, you're over there, right?
មីដូច្នេះអ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
You haven't been bitten by the spider, have you?
អ្នកមិនត្រូវបានសត្វពីងពាងខាំទេ?
- Oh no! - I'm fine.
- អូ​ទេ! - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
The one here with me is Mi So.
អ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំគឺមីសូ។
It's not that woman. Mi So is with me.
វាមិនមែនជាស្ត្រីនោះទេ។ Mi So នៅជាមួយខ្ញុំ។
Listen to me carefully, Mi So.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់ Mi Mi ។
Okay.
យល់ព្រម។
In Africa, there's a spider that is as big as a human adult.
នៅទ្វីបអាហ្វ្រិកមានសត្វពីងពាងដែលធំដូចមនុស្សពេញវ័យ។
And it's really dangerous,
ហើយវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់
so if you meet its gaze, it'll bite you.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកជួបការងឿងឆ្ងល់វានឹងខាំអ្នក។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
I think there's that spider outside.
ខ្ញុំគិតថាមានសត្វពីងពាងនៅខាងក្រៅ។
Make sure you close your eyes in order not to see it.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នកដើម្បីកុំអោយមើលឃើញ។
- Okay? - Okay.
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
Now, let's go home.
ឥឡូវចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Hold my hand tightly and follow me.
លើកដៃខ្ញុំយ៉ាងតឹងហើយដើរតាមខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
This is my house.
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
It's really nearby.
វាពិតជានៅក្បែរ។
You shouldn't come outside alone like that from now on.
អ្នកមិនគួរនៅខាងក្រៅតែម្នាក់ឯងដូចពេលនេះទេ។
- Okay? - Okay.
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
By the way, you know what? I'm going to marry you.
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកដឹងពីអ្វី? ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
What, marry?
តើរៀបការអ្វី?
Yes, you're like a prince.
ត្រូវហើយអ្នកដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់។
Are you rich too?
តើអ្នកមានដែរឬទេ?
- Rich? - Yes.
- អ្នកមាន? - ចាស។
My daddy told me to marry a rich man for certain.
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរៀបការជាមួយបុរសអ្នកមានម្នាក់។
Well, my dad is rich,
អញ្ចឹងប៉ាខ្ញុំជាអ្នកមាន
so I'm rich too, I suppose.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ជាអ្នកមានដែរ។
How rich are you?
តើអ្នកមានប៉ុណ្ណា?
Can you buy a Nana Doll?
តើអ្នកអាចទិញតុក្កតាណាណាបានទេ?
Nana Doll?
តុក្កតាណាណា?
Yoonbong Company manufactures them.
ក្រុមហ៊ុនយ៉ុនបុងផលិតពួកគេ។
That company is our company's subcontractor.
ក្រុមហ៊ុននោះគឺជាក្រុមហ៊ុនម៉ៅការបន្តរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
Subcontractor? What's that? Is that food?
អ្នកម៉ៅការបន្ត? តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើអាហារនោះទេ?
All the manufacturing factories of Nana Doll are ours.
រាល់រោងចក្រផលិតរបស់ណាណា Doll ជារបស់យើង។
Promise me already that you'll marry me.
សន្យាខ្ញុំរួចហើយថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
- No. - Come on.
- លេខ - សូមអញ្ជើញមក។
You marry someone you love after you grow up.
អ្នករៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់បន្ទាប់ពីអ្នកធំឡើង។
Then you can love me after you grow up.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកធំឡើង។
Okay, let's do it.
មិនអីទេសូមធ្វើវា។
Promise.
សន្យា។
I'll come to see you again.
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកម្តងទៀត។
That's how we were able to come back safely.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
(Police Station)
(ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស)
Sung Hyun.
ស៊ុងហុន។
- Sung Hyun. - Sung Hyun.
- ស៊ុងហុន។ - ស៊ុងហុន។
Sung Hyun, are you okay?
ស៊ុងហុនមិនអីទេ?
Sung Hyun.
ស៊ុងហុន។
Go with me.
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
Come here.
មក​នេះ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
- Mom, no! - Sung Hyun.
- ម៉ាក់ទេ! - ស៊ុងហុន។
- No! - What's wrong?
- ទេ! - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- No! - Sung Hyun.
- ទេ! - ស៊ុងហុន។
- No, please. - Please call the doctor.
- ទេសូម។ - សូមទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
Sung Hyun it's going to be okay.
Sung Hyun វានឹងមិនអីទេ។
But I couldn't live on as if nothing happened.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
Whenever I struggled, I wondered...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំតស៊ូខ្ញុំឆ្ងល់ ...
how you were doing.
របៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
I...
ខ្ញុំ ...
want to go to that neighborhood again.
ចង់ទៅសង្កាត់នោះម្តងទៀត។
Can we look around there just for a while?
តើយើងអាចមើលជុំវិញទីនោះបានមួយរយៈទេ?
I wanted to keep my promise with her...
ខ្ញុំចង់រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំជាមួយនាង ...
that I'd go see her again.
ដែលខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងម្តងទៀត។
(Yumyung Land Construction Site)
(ការដ្ឋានសាងសង់ដីយូយុង)
I told you there'd be nothing.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
I promised her that I'd go see her again.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាងថាខ្ញុំនឹងជួបនាងម្តងទៀត។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
Ever since then, it was hard for me to face...
តាំងពីពេលនោះមកវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការប្រឈមមុខ ...
young women who were like that kidnapper.
ស្ត្រីវ័យក្មេងដែលដូចជាអ្នកចាប់ពង្រត់នោះ។
I put all of them away, sir.
ខ្ញុំបានដាក់វាទាំងអស់នៅឆ្ងាយពីលោក។
I suffered from the trauma when I saw cable ties,
ខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសាររបួសនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញខ្សែកាប
but it was bearable.
ប៉ុន្តែវាអាចពាក់បាន។
But from time to time,
ប៉ុន្តែពីពេលមួយទៅពេលមួយ
I wondered...
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់...
how you were doing.
របៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
And one day...
ហើយនៅថ្ងៃមួយ ...
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
I happened to run into you again like a dream.
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកម្តងទៀតដូចជាសុបិនមួយ។
How nice.
ល្អប៉ុណ្ណា។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
I'm Kim Mi So.
ខ្ញុំជាគីមមីដូច្នេះ។
- Mi So. - Yes?
- មីសូ។ - ចាស?
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
Yes, you're the chairman's son.
បាទអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន។
Are you not?
មែនទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
- Mi So, cheers. - All right, here.
- មីសូ, លើកទឹកចិត្ត។ - ត្រូវហើយនៅទីនេះ។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I felt somewhat upset,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត
but I thought it was fortunate at the same time...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាសំណាងក្នុងពេលតែមួយ ...
because it was better for me...
ព្រោះវាប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំ ...
to take the burden of that day alone forever.
ដើម្បីទទួលយកបន្ទុកនៃថ្ងៃនោះតែម្នាក់ឯងជារៀងរហូត។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
I'm Kim Mi So, your secretary as of today.
ខ្ញុំគឹមមីដូច្នេះជាលេខារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I'll work hard. I hope we get along.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
What was I thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
Wanting...
ចង់បាន ...
to keep you by my side...
ដើម្បីរក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ...
Hello, this is the general affairs team of Yumyung Group.
សួស្តីនេះគឺជាក្រុមកិច្ចការទូទៅនៃយូយុងគ្រុប។
Hello, I'm Hiyoshi of Nassan Motor Company.
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះហ៊ីយៃនៃក្រុមហ៊ុនណាសាន់ម៉ូទ័រ។
I'm calling to check a few things.
ខ្ញុំកំពុងហៅដើម្បីពិនិត្យមើលរឿងមួយចំនួន។
I'm really sorry. Can you speak in English?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ តើអ្នកអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
There was no one here, so I picked the phone, and he's Japanese.
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេដូច្នេះខ្ញុំបានរើសទូរស័ព្ទហើយគាត់ជាជនជាតិជប៉ុន។
I can't speak in Japanese.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយភាសាជប៉ុនបានទេ។
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
The person in charge isn't in the office at the moment.
អ្នកទទួលខុសត្រូវមិននៅក្នុងការិយាល័យទេនៅពេលនេះ។
Okay, understood. Sorry for the inconvenience.
មិនអីទេយល់។ សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I mean, you're the CFO's secretary,
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកជាលេខាធិការរបស់ CFO
so why aren't you capable of this much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានសមត្ថភាពបែបនេះច្រើន?
Is it because she didn't go to college?
តើមកពីនាងមិនបានចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ?
Hey.
ហេ។
Me?
ខ្ញុំ?
I'm doing great.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
By the way, Pil Nam,
និយាយអីចឹងលោក Pil Nam,
there are so many smart people here.
មានមនុស្សឆ្លាតច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
We have a lot of business to deal with foreign buyers,
យើងមានអាជីវកម្មជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នកទិញបរទេស
but I'm the only one who can't understand every time.
តែខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនអាចយល់គ្រប់ពេល។
No, I'm okay.
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
You know I'm good at adapting myself.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពូកែសម្របខ្លួនខ្ញុំ។
I can do a good job.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ។
Pil Nam, I have to go now. Bye.
Pil Nam ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
("Learning Japanese in One Step")
("រៀនភាសាជប៉ុនក្នុងមួយជំហាន")
Master 30 pages of this book a day.
មេ 30 ទំព័រនៃសៀវភៅនេះក្នុងមួយថ្ងៃ។
I'll check if you've done it myself every day.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងរាល់ថ្ងៃ។
You'll check every day?
អ្នកនឹងពិនិត្យរាល់ថ្ងៃ?
How is the weather today?
តើ​អាកាសធាតុ​ថ្ងៃនេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
Today's weather is...
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះគឺ…
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Can you tell me about your future ambition?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីមហិច្ឆតាអនាគតរបស់អ្នកបានទេ?
I want to assist the CFO...
ខ្ញុំចង់ជួយ CFO ...
without making any mistakes.
ដោយមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសណាមួយឡើយ។
- I'm sorry. - Is that all you know?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេ?
Memorize, then remember.
ទន្ទេញចាំបន្ទាប់មកចាំ។
Why can't you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
(It's your homework to put your life on the line in memorizing it.)
(វាជាកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីដាក់ជីវិតរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់ក្នុងការចងចាំវា។ )
I'll master Japanese for certain and escape from this humiliation.
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាគ្រូជនជាតិជប៉ុនអោយប្រាកដហើយគេចចេញពីភាពអាម៉ាស់នេះ។
(CFO Lee is a jerk.)
(ស៊ីអេហ្វអូលីគឺជាមនុស្សកំប្លែង។ )
What's the schedule for today?
តើមានកាលវិភាគអ្វីខ្លះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
You have the directors' meeting in the morning...
អ្នកមានការប្រជុំប្រធានក្រុមប្រឹក្សានៅពេលព្រឹក…
and the Businessmen's Forum in the afternoon.
និងវេទិកាអ្នកជំនួញនាពេលរសៀល។
It's a gift for you.
វាជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
"A gift"?
"កាដូ"?
I'm giving you this because you improved a lot in a short time.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកព្រោះអ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើនក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
Your hard work always brings outcomes.
ការខិតខំរបស់អ្នកតែងតែនាំមកនូវលទ្ធផល។
You're the first employee who got a gift from me.
អ្នកជាបុគ្គលិកដំបូងដែលបានទទួលអំណោយពីខ្ញុំ។
Keep that honored heart for a long time.
រក្សាបេះដូងកិត្តិយសនេះឱ្យបានយូរ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
("Learning Chinese in One Step")
("រៀនភាសាចិនក្នុងមួយជំហាន")
You can do a good job.
អ្នកអាចធ្វើបានល្អ។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
Ms. Kim...
លោកស្រី គីម ...
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
You stayed up for three days, so you must be tied.
អ្នកបានស្នាក់នៅរយៈពេលបីថ្ងៃដូច្នេះអ្នកត្រូវតែចង។
You may leave work.
អ្នកអាចចាកចេញពីការងារ។
No, I have to organize data and send it by today.
ទេខ្ញុំត្រូវរៀបចំទិន្នន័យហើយផ្ញើវានៅថ្ងៃនេះ។
That schedule...
កាលវិភាគនោះ ...
got delayed.
បានពន្យាពេល។
What?
អ្វី?
I haven't heard of it.
ខ្ញុំមិនបាន heard អំពីវាទេ។
I just got the message.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានសារ។
Leave work then.
ទុកឱ្យការងារបន្ទាប់មក។
Hello, Mr. Park.
ជំរាបសួរលោកផាក។
About the department store purchase project,
អំពីគំរោងទិញទំនិញនៅនាយកដ្ឋាន
can you delay the schedule?
តើអ្នកអាចពន្យារពេលតាមកាលវិភាគបានទេ?
It's my gift to congratulate your promotion.
វាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំដើម្បីអបអរសាទរការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
Go ahead and open it, CFO...
ទៅមុខហើយបើកវា CFO ...
I mean, President Lee.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រធានាធិបតីលី។
(President Lee Young Joon)
(ប្រធានាធិបតីលីយ៉ង់ជុន)
You don't seem to need anything.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
Even if you needed something, it'd probably be expensive.
ទោះបីជាអ្នកត្រូវការអ្វីមួយក៏ដោយវាប្រហែលជាថ្លៃណាស់។
So I made this to express my sincerity.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើនេះដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
It's not really my style.
វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
Then give it back to me.
បន្ទាប់មកប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំវិញ។
But I'm the person who takes importance on progress.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់លើវឌ្ឍនភាព។
I'll gladly accept it for your sincerity.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយរីករាយសម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
(President Lee Young Joon)
(ប្រធានាធិបតីលីយ៉ង់ជុន)
I'll use this for a week for her sincerity.
ខ្ញុំនឹងប្រើវាសម្រាប់មួយសប្តាហ៍សម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់របស់នាង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I've never received such a pretty cake before.
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបាននំខេកស្អាតបែបនេះទេពីមុនមក។
It's nothing special. Of course, I had a famous patissier bake it,
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។ ពិតណាស់ខ្ញុំមានអ្នកយាមល្បាតដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ដុតនំវា
but it's not that expensive.
ប៉ុន្តែវាមិនថ្លៃទេ។
Can I take a picture with this?
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយនេះបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You dropped it.
អ្នកបានទម្លាក់វា។
Oh, dear.
អូ!
- I'm sorry. - It's not a big deal,
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ,
so don't give me that look on your birthday.
ដូច្នេះកុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមើលទៅនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
- I thought... - You dropped it in a pretty way.
- ខ្ញុំគិតថា ... - អ្នកទម្លាក់វាតាមរបៀបស្អាត។
we'd always be together like that.
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នាដូចនោះ។
I think you should hire a new secretary.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែជួលលេខាធិការថ្មី។
I want to resign now.
ខ្ញុំចង់លាលែងពីតំណែងឥឡូវនេះ។
Then I realized it for the first time...
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងវាជាលើកដំបូង ...
that I'd never be able to let you go.
ដែលខ្ញុំមិនដែលអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
You...
អ្នក ...
were the one I needed from the start.
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការតាំងពីដំបូងមក។
So...
ដូច្នេះ ...
wake up already, Mi So.
ភ្ញាក់ឡើងរួចមីង។
What did you tell her?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងពីអ្វី?
What did you say that made her collapse all of a sudden?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងដួលភ្លាមៗ?
Did you talk about that story again?
តើអ្នកបាននិយាយអំពីរឿងនោះម្តងទៀតទេ?
Until when will you torment people around you with that?
រហូតដល់ពេលណាដែលអ្នកនឹងធ្វើទារុណកម្មមនុស្សនៅជុំវិញអ្នកជាមួយនោះ?
It wasn't me...
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ ...
who was trapped in there.
ដែលបានជាប់នៅទីនោះ។
It was you, right?
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
What?
អ្វី?
You remember...
អ្នកចាំទេ ...
everything from that day, don't you?
អ្វីៗទាំងអស់ចាប់ពីថ្ងៃនោះមកមែនទេ?
I guess I'm right,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវហើយ
seeing how you're flustered.
មើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងខ្ជិល។
Right.
ត្រូវ។
I felt strange all along...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែកនៅ ...
because I couldn't understand.
ព្រោះខ្ញុំមិនយល់។
Looking at me in so much pain,
ក្រឡេកមើលមកខ្ញុំដោយឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
you didn't feel guilty at all.
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
It was because...
គឺដោយសារតែ ...
you were the one who got kidnapped, not me.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ពង្រត់មិនមែនខ្ញុំទេ។
You're up.
អ្នកឡើង។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
I'll bring you something to drink.
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីមកអោយអ្នកផឹក។
I should hand more of your work over to Ji Ah.
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់ការងាររបស់អ្នកអោយទៅអាជី។
You're overworked.
អ្នកកំពុងធ្វើការច្រើនពេក។
You...
អ្នក ...
didn't lose your memory, did you?
មិនបានបាត់បង់ការចងចាំទេមែនទេ?
You're just acting like you did, aren't you?
អ្នកកំពុងធ្វើដូចអ្នកបានធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
Sung Hyun.
ស៊ុងហុន។
I remember it all now.
ខ្ញុំចាំវាឥឡូវនេះ។
What happened that day...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ…
and that woman too.
និងស្ត្រីម្នាក់នោះផងដែរ។
Now, I know...
ឥឡូវខ្ញុំដឹង ...
why I wanted to find you so much.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
I wanted to thank you.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
You must've been scared and terrified that day as well.
អ្នកក៏ត្រូវបានគេភ័យខ្លាចនិងភ័យខ្លាចនៅថ្ងៃនោះដែរ។
So I wanted to thank you...
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក ...
for protecting me despite the fear.
សម្រាប់ការពារខ្ញុំទោះបីមានការភ័យខ្លាចក៏ដោយ។
Who else would've been able to protect you otherwise?
តើមាននរណាទៀតដែលអាចការពារអ្នកបើមិនដូច្នេះទេ?
It was possible because I was Lee Young Joon.
វាអាចទៅរួចព្រោះខ្ញុំជាលីយ៉ុងជុន។
I wanted to hide it until the end,
ខ្ញុំចង់លាក់វារហូតដល់ទីបញ្ចប់
but I guess I've failed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបរាជ័យ។
Don't cry. You need to rest.
កុំយំ។ អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។
How can I rest right now?
តើខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
How can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
Why did you keep it a secret for such a long time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
I couldn't get it out of my head even for a day.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំសូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
What happened back then,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅគ្រានោះ
what I saw,
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
and even what I heard.
និងអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
Every time I closed my eyes,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក
the memories came flooding back so vividly as if it was yesterday.
អនុស្សាវរីយ៍បានជន់លិចឡើងវិញយ៉ាងច្បាស់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ។
Those horrible memories.
ការចងចាំដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ។
That's why I was relieved that you didn't remember it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានការធូរស្បើយដែលអ្នកមិនចាំវា។
Nothing can stay a secret forever.
គ្មានអ្វីអាចរក្សាការសម្ងាត់ជារៀងរហូតបានទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But I wanted you to find out as late as possible.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្វែងយល់អោយបានឆាប់បំផុត។
I didn't want to share that pain.
ខ្ញុំមិនចង់ចែករំលែកការឈឺចាប់នោះទេ។
It would've been better if you had never remembered it.
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកមិនដែលចងចាំវា។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
If I felt the same pain...
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដូចគ្នា ...
and experienced what you went through, I wouldn't feel this bad.
ហើយធ្លាប់មានបទពិសោធន៍អ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ទេ។
You seem all considerate of me now,
អ្នកហាក់ដូចជាគិតដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
but it does not suit you at all.
ប៉ុន្តែវាមិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
You should've been selfish and self-centered like you usually are.
អ្នកគួរតែជាមនុស្សអាត្មានិយមនិងគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនដូចអ្នកធម្មតា។
Are you trying to compliment me or criticize me? Make up your mind.
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមសរសើរឬរិះគន់ខ្ញុំទេ? ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត។
Promise me...
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ...
that you'll never hide anything from me from now on.
អ្នកនឹងមិនដែលលាក់អ្វីពីខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Okay, I promise you.
មិនអីទេខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
I'll stay by your side tonight.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកនៅយប់នេះ។
Just like that day.
ដូចគ្នានឹងថ្ងៃនោះដែរ។
[VIU Ver] tvN E11 What's Wrong With Secretary Kim? "Why Hold Back the Truth?" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] tvN E11 តើលេខារបស់គីមមិនត្រឹមត្រូវជាអ្វី? ហេតុអ្វីត្រូវរក្សាការពិត? - ♥រូរូស៊ី♥ -
Move back.
រំកិលថយក្រោយ។
(Iced Makgeolli and Meat Pancakes)
(Iced Makgeolli និង Pancakes សាច់)
(Danger)
(គ្រោះថ្នាក់)
Was Sung Hyun...
គឺស៊ុងហុន ...
really locked up in here?
ពិតជាជាប់នៅទីនេះមែនទេ?
Because I...
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ...
left him there?
ទុកគាត់នៅទីនោះ?
Because of me?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
No.
ទេ
No, that can't be.
ទេវាមិនអាចទេ។
Hey! You can't run into the road like that!
ហេ! អ្នកមិនអាចរត់ចូលក្នុងផ្លូវបានទេ!
Ma'am, I think you should go check on him.
ម៉ាខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែពិនិត្យមើលគាត់។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Sung Yeon.
ស៊ុងយ៉ុន។
Why did you tell me the truth?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត?
Why tell the truth now after all these years?
ហេតុអ្វីត្រូវប្រាប់ការពិតឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
Sung Yeon.
ស៊ុងយ៉ុន។
It may have been my fault back then,
វាអាចជាកំហុសរបស់ខ្ញុំកាលពីមុន
but not anymore.
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
Why...
ហេតុអ្វី ...
Why didn't you tell me sooner that my memories were wrong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗថាការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I must've looked like a big joke to him.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅដូចជារឿងកំប្លែងដ៏ធំមួយសម្រាប់គាត់។
I must've looked so pathetic to Young Joon.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ចំពោះយ៉ុនជុន។
That's not true, Sung Yeon.
នោះមិនមែនជាការពិតទេស៊ុងយូន។
He doesn't know yet because he lost all of his memories from that time.
គាត់មិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេព្រោះគាត់បានបាត់បង់ការចងចាំទាំងអស់តាំងពីពេលនោះមក។
No, he didn't!
ទេគាត់មិនបានធ្វើទេ!
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
He remembers everything.
គាត់ចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
What?
អ្វី?
Both her blood pressure and pulse are normal.
ទាំងសម្ពាធឈាមនិងជីពចររបស់នាងគឺធម្មតា។
It was temporary anemia, so you don't have to worry too much.
វាជាភាពស្លេកស្លាំងបណ្តោះអាសន្នដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
Okay. Thank you for everything, Doctor.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងវេជ្ជបណ្ឌិត។
- Where? - Right here?
- កន្លែងណា? - នៅ​ទី​នេះ?
Didn't you step out to talk to the doctor?
តើអ្នកមិនបានដើរចេញដើម្បីនិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
What took you so long?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
An important guest stopped by, so I brought her here.
ភ្ញៀវសំខាន់ម្នាក់បានឈប់ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ។
A guest?
ភ្ញៀវ?
It's a lady who time-traveled...
វាជានារីម្នាក់ដែលបានធ្វើដំណើរកំសាន្ត ...
to the present, 2018, from 1994.
មកដល់បច្ចុប្បន្នឆ្នាំ ២០១៨ ចាប់ពីឆ្នាំ ១៩៩៤ ។
What?
អ្វី?
You'll probably recognize her right away...
អ្នកប្រហែលជាស្គាល់នាងភ្លាមៗ ...
because she hasn't changed one bit.
ដោយសារតែនាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
(Na Na's Sweet Home)
(ផ្ទះផ្អែមរបស់ណាណា)
My gosh, this is Na Na's Sweet Home.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះគឺជាផ្ទះផ្អែមរបស់ណាណា។
The manufacturer went under shortly after the incident,
ក្រុមហ៊ុនផលិតបានដំណើរការភ្លាមៗបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនេះកើតឡើង។
so I was only able to find one.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរកបានតែមួយ។
And I've kept it until now just in case.
ហើយខ្ញុំបានរក្សាទុកវារហូតមកដល់ពេលនេះក្នុងករណី។
This makes me...
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
good enough to be husband material, right?
ល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាសម្ភារៈប្តីមែនទេ?
"Husband material"?
"សម្ភារៈប្តី"?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Don't you remember?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
You asked me if I could afford to buy you Na Na's Sweet Home.
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញផ្ទះផ្អែមរបស់ណាណាបានទេ?
You asked me if I was rich...
អ្នកសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំជាអ្នកមាន ...
and said that I should marry you, which totally flustered me.
ហើយបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែរៀបការជាមួយអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។
I did?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
That's okay. I understand.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​យល់។
My parents panicked when I, a nine-year-old boy, asked them...
ឪពុកម្តាយខ្ញុំស្លន់ស្លោពេលដែលខ្ញុំជាក្មេងប្រុសអាយុ ៩ ឆ្នាំបានសួរពួកគេ ...
to buy me Na Na's Sweet Home.
ទិញផ្ទះពិរោះ ៗ របស់ណាណា។
"Is the trauma making you regress back to infancy?"
"តើភាពតប់ប្រមល់ធ្វើឱ្យអ្នកវិលត្រឡប់ទៅរកភាពក្មេងខ្ចីវិញទេ?"
"Or are you going through an identity crisis?"
ឬតើអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់វិបត្តិអត្តសញ្ញាណ?
I worried my parents a lot just to get my hands on that doll,
ខ្ញុំបារម្ភឪពុកម្តាយខ្ញុំខ្លាំងណាស់គ្រាន់តែយកដៃដាក់តុក្កតានោះ
but it's okay.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
Whether you remember saying that or not, it's my gift for you.
មិនថាអ្នកចាំនិយាយពាក្យនោះរឺអត់វាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសំរាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I wanted this so much when I was a kid.
ខ្ញុំចង់បានវាខ្លាំងណាស់នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
Back then, I thought her face was very pretty,
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំគិតថាមុខរបស់នាងស្អាតណាស់
and her dress with this huge bow looked so gorgeous too.
ហើយសម្លៀកបំពាក់របស់នាងដែលមានធ្នូដ៏ធំនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
And do you think it looks dowdy now?
ហើយតើអ្នកគិតថាវាមើលទៅដូចជាធូររលុងហើយឬនៅ?
A little.
តិចតួច។
Do you know this, Mr. Lee?
តើអ្នកដឹងទេលោកលី?
Most dog chews are made from cow leather.
ទំពារឆ្កែភាគច្រើនធ្វើពីស្បែកគោ។
Really?
ពិតឬ?
If you bury dog chews in the ground,
ប្រសិនបើអ្នកកប់ឆ្កែទំពានៅក្នុងដី។
they'll decay and completely disappear.
ពួកវានឹងរលួយហើយបាត់ទៅវិញទាំងស្រុង។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
Big Bang's chews must've completely disappeared by now.
ទំពាររបស់ Big Bang ត្រូវតែបាត់អស់ហើយ។
And just like Big Bang's chews,
ហើយដូចគ្នានឹងទំពាររបស់ Big Bang
memories can completely disappear too.
អនុស្សាវរីយ៍ក៏អាចរលាយបាត់ដែរ។
Shall we...
តើ​ពួក​យើង​គួរ...
bury all the bad memories deep in the ground together?
កប់រាល់អនុស្សាវរីយ៍អាក្រក់ ៗ នៅក្នុងដីជាមួយគ្នា?
I'm happy that you're the boy I've been looking for.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកជាក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
I'm also happy...
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ ...
that we met again like this.
ដែលយើងបានជួបម្តងទៀតដូចនេះ។
I could barely hold myself back from expressing it.
ខ្ញុំស្ទើរតែទប់ខ្លួនមិនបានពីការបង្ហាញវា។
(Yumyung Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យយុងយ៉ុង)
I said I'm okay.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm totally fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Still, you have to do it no matter what.
យ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវធ្វើវាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Who gets an in-depth examination for fainting for a short while?
តើអ្នកណាត្រូវពិនិត្យឱ្យស៊ីជម្រៅចំពោះការដួលសន្លប់មួយរយៈខ្លី?
But you did faint, which means you're not healthy.
ប៉ុន្តែអ្នកបានដួលសន្លប់ដែលមានន័យថាអ្នកមិនមានសុខភាពល្អទេ។
So just listen to me.
ដូច្នេះគ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
I can't do that. I have to go to work.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
Just take a day off.
ចំណាយពេលមួយថ្ងៃ។
No, I can't. I have a lot to do today.
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
You're incredibly responsible and passionate about work,
អ្នកពិតជាមានទំនួលខុសត្រូវនិងងប់ងល់នឹងការងារ
and I've highly valued it for the past nine years.
ហើយខ្ញុំបានវាយតម្លៃខ្ពស់ចំពោះរយៈពេល ៩ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
But I won't allow that anymore...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៀតទេ ...
because you're my woman now.
ពីព្រោះអ្នកជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
"My woman"?
"ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ"?
Do you see my fingers all curled up? What will you do about this?
តើអ្នកឃើញម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំកោងឡើងទេ? តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ?
This is good. You obviously can't work with your hands like this,
នេះល្អ។ អ្នកច្បាស់ជាមិនអាចធ្វើការដោយដៃរបស់អ្នកដូចនេះទេ
- so you'll have to take today off. - What?
- ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវឈប់សំរាកនៅថ្ងៃនេះ។ - ស្អី?
I'll come back right after the meeting.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
Call me if anything happens.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
You can call me even if nothing happens.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទោះបីគ្មានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
Yumyung Department Store's...
ហាងយ៉ុមយ៉ុងដេប៉ូ ...
Dongseong-ro location in Daegu, which will open next week...
ទីតាំង Dongseong-ro នៅ Daegu ដែលនឹងបើកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ…
The plan for the grand opening event looks great.
ផែនការសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍បើកសម្ពោធមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Also, we're introducing a brand that has no stores in Korea yet,
ដូចគ្នានេះផងដែរយើងកំពុងណែនាំយីហោមួយដែលមិនមានហាងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េនៅឡើយទេ
so it'll generate a lot of buzz.
ដូច្នេះវានឹងបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
We should also use the fact that it'll have...
យើងក៏គួរតែប្រើការពិតដែលថាវានឹងមាន ...
the biggest kids' cafe in Daegu to market the department store.
ហាងកាហ្វេក្មេងធំជាងគេនៅដាហ្គូដើម្បីលក់ទំនិញនៅហាង។
I think the grand opening will be very successful.
ខ្ញុំគិតថាការបើកសម្ពោធនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
Yes, I think so too, but...
បាទ / ចាសខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរប៉ុន្តែ ...
Then let's wrap up the meeting.
បន្ទាប់មកសូមបញ្ចប់ការប្រជុំ។
The meeting is already over?
ប្រជុំចប់ហើយ?
I thought it'd drag on because he usually nitpicks over everything.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងបន្តទៅមុខទៀតព្រោះជាធម្មតាវាជះឥទ្ធិពលលើអ្វីៗទាំងអស់។
What's gotten into him?
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងគាត់?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
See you.
លាហើយ។
Hey, are you in a rush or something?
ហេ, អ្នកកំពុងប្រញាប់ឬអ្វីមួយ?
- What? No. - Why did you end it so quickly?
- ស្អី? ទេ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់វាយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
You did that because of me, right? Because you knew I was upset.
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ? ពីព្រោះអ្នកដឹងថាខ្ញុំតូចចិត្ត។
I acted like I was fine, but I guess you could tell.
ខ្ញុំធ្វើដូចជាខ្ញុំមិនអីប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រាប់បាន។
Frankly, I've been having a hard time.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំបានជួបការលំបាក។
That sight of my ex-wife walking with her boyfriend keeps...
ការមើលឃើញបែបនេះរបស់អតីតភរិយាខ្ញុំកំពុងដើរជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាងនៅតែរក្សា…
But I'm going to move on.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
I must pull myself together.
ខ្ញុំត្រូវតែទាញខ្លួនខ្ញុំរួមគ្នា។
Young Joon, you're the only person who cares about me...
Young Joon អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ ...
He's gone.
គាត់បានទៅហើយ។
When did he walk that far?
តើគាត់ដើរឆ្ងាយពីណាពេលណា?
Is he a race walker or what?
តើគាត់ជាអ្នកប្រណាំងប្រណាំងឬអ្វី?
Ms. Kim Ji Ah, I'm leaving for the day, so please cancel everything...
អ្នកនាងគីមជីអាខ្ញុំចាកចេញទៅហើយដូច្នេះសូមលុបចោលអ្វីៗទាំងអស់ ...
What is going on here?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I can't be seeing things because I miss you too much.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីៗបានទេព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេក។
I told you to just take a day off.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
And I told you that I'm feeling fine.
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
Taking a day off for an in-depth examination when I'm really fine...
ឆ្លៀតមួយថ្ងៃដើម្បីពិនិត្យស៊ីជម្រៅពេលខ្ញុំសុខសប្បាយទេ…
is considered special treatment.
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការព្យាបាលពិសេស។
And what's wrong with it?
ហើយមានបញ្ហាអ្វីទៅ?
Why do you hate it so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់វាខ្លាំង?
Did your family go bankrupt because of special treatment or what?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកក្ស័យធនដោយសារតែការព្យាបាលពិសេសឬអ្វី?
My family was never even well-off enough to go bankrupt.
គ្រួសារខ្ញុំមិនដែលមានជីវភាពធូរធារទេ។
Don't smile.
កុំញញឹម
You're getting on my nerves today.
អ្នកកំពុងទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is Mr. Lee unhappy about something?
តើលោកលីមិនសប្បាយចិត្តអំពីអ្វីទេ?
No, don't mind him.
ទេកុំប្រកាន់គាត់។
I guess even you don't know what ticked him off.
ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែអ្នកមិនដឹងថាគាត់បានធ្វើយ៉ាងម៉េច។
You see, Mr. Lee is overly sensitive.
អ្នកឃើញទេលោកលីគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំពេក។
We say that he's a perfectionist because he's our boss,
យើងនិយាយថាគាត់ជាមនុស្សពូកែព្រោះគាត់ជាមេរបស់យើង
but I'd hate to date a guy like him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់កាលបរិច្ឆេទបុរសដូចគាត់។
Is that why he's single?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នៅលីវ?
Sorry?
សុំទោស?
I heard that he's never been in a real relationship.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់មិនដែលមានទំនាក់ទំនងពិតទេ។
No wonder. Who'd put up with his personality?
កុំឆ្ងល់។ តើអ្នកណានឹងស៊ូទ្រាំនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់?
He's so sensitive and full of himself.
គាត់មានភាពរសើបនិងពេញដោយខ្លួនគាត់។
I don't like guys who are show-offs...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសដែលបង្ហាញមុខ ...
I heard that he's never been in a real relationship.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់មិនដែលមានទំនាក់ទំនងពិតទេ។
No wonder. Who'd put up with his personality?
កុំឆ្ងល់។ តើអ្នកណានឹងស៊ូទ្រាំនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់?
He's so sensitive and full of himself.
គាត់មានភាពរសើបនិងពេញដោយខ្លួនគាត់។
I don't like guys who are show-offs...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសដែលបង្ហាញមុខ ...
What... What's wrong, Ms. Kim?
តើ ... មានអ្វីខុសលោកស្រីគីម?
Sorry?
សុំទោស?
Well, I was just...
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែ ...
Oh, have you finished the weekly report?
អូតើអ្នកបានបញ្ចប់របាយការណ៍ប្រចាំសប្តាហ៍ហើយឬនៅ?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
What about the schedule and the plan for the second half of the year?
ចុះកាលវិភាគនិងផែនការសម្រាប់ឆមាសទី ២ នៃឆ្នាំនេះ?
- I'll take care of it right away. - Good. Finish them quickly.
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាភ្លាមៗ។ - ល្អ។ បញ្ចប់ពួកវាឱ្យបានរហ័ស។
I also don't like men who are show-offs,
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តបុរសដែលបង្ហាញមុខដែរ
but I equally dislike women who slack off.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សស្រីដែលមិនពេញចិត្តទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Worrying about her might actually kill me if she faints again.
ការព្រួយបារម្ភអំពីនាងពិតជាអាចសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើនាងសន្លប់ម្តងទៀត។
If I die, it'll be too big of a loss to Korea as well as to the world.
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់វានឹងជាការបាត់បង់ដ៏ធំធេងចំពោះប្រទេសកូរ៉េក៏ដូចជាពិភពលោក។
Gosh, look at that. She's obviously exhausted.
ហ្គូសសូមក្រឡេកមើល។ នាងពិតជាហត់នឿយណាស់។
Is there anything I can do to make her get some rest?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីឱ្យនាងសម្រាក?
My brain, which is as sexy as my body, are you listening?
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំដែលសិចស៊ីដូចដងខ្លួនរបស់ខ្ញុំតើអ្នកស្តាប់ទេ?
Yes, Master. I'm listening.
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
It is listening.
វាកំពុងស្តាប់។
I know you already work three times harder than others do,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើការលំបាកជាងអ្នកដទៃបីដងរួចទៅហើយ
but can you bring your A game and try to come up with a good idea?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចនាំយកហ្គេម A របស់អ្នកហើយព្យាយាមបង្កើតគំនិតល្អបានទេ?
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
Is the meeting with the executives already finished?
តើការប្រជុំជាមួយនាយកប្រតិបត្តិត្រូវបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
That's obviously why I'm back.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
Oh, can you heat up the herbal medicine I brought this morning?
អូតើអ្នកអាចកំដៅឱសថបុរាណដែលខ្ញុំបានយកនៅព្រឹកនេះទេ?
Sure, I'll heat it up exactly for 2 minutes and 30 seconds.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងកំដៅវាឱ្យបានពិតប្រាកដរយៈពេល ២ នាទីនិង ៣០ វិនាទី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, right. It's very good for boosting energy and...
អូត្រូវហើយ។ វាល្អខ្លាំងណាស់សម្រាប់ការជំរុញថាមពលនិង ...
I mean, it's very expensive, so be careful not to waste even a drop.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាថ្លៃណាស់ដូច្នេះត្រូវប្រយ័ត្នកុំខ្ជះខ្ជាយសូម្បីតែមួយតំណក់។
Yes, sir. Please don't worry.
បាទ​លោក។ សូមកុំបារម្ភ។
My gosh, is it because this herbal medicine is expensive?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើមកពីឱសថបុរាណនេះថ្លៃទេ?
I can already feel it.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រួចទៅហើយ។
Cheer up, Park Yoo Shik.
រីករាយឧទ្យានយូយូស៊ីក។
I'll forget everything and start afresh.
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ហើយចាប់ផ្តើមស្រស់ស្រាយ។
What should I do, sir?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Why? What happened? What trouble did you cause this time?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកបង្កបញ្ហាអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
Well...
ល្អ ...
I drank...
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក...
- your herbal medicine. - What?
- ឱសថបុរាណរបស់អ្នក។ - ស្អី?
Then what's this?
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វីទៅ?
That's my herbal medicine for weight loss.
នោះគឺជាឱសថបុរាណរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសម្រកទម្ងន់។
"Weight loss aid and appetite suppressant".
"ជំនួយការសម្រកទម្ងន់និងការទប់ស្កាត់ចំណង់អាហារ" ។
I wonder if there's herbal medicine that reduces annoyance...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានថ្នាំរុក្ខជាតិដែលជួយកាត់បន្ថយការរំខាន ...
and suppresses anger.
និងបំបាត់កំហឹង។
- I don't think so. - Really?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
At the moment, I'm in desperate need of such herbal medicine.
នៅពេលនេះខ្ញុំកំពុងត្រូវការថ្នាំរុក្ខជាតិបែបនេះ។
(Mr. Park's acquaintance, Choi Seo Jin's birthday)
(អ្នកស្គាល់គ្នារបស់លោកផាក, ខួបកំណើតរបស់ឆយស៊ាជិន)
Sir, I'm sorry, but who is Choi Seo Jin?
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែលោក Choi Seo Jin ជានរណា?
The name sounds so familiar.
ឈ្មោះស្តាប់ទៅដូចជាស៊ាំណាស់។
Well, why do you ask?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
A reminder popped up about that person's birthday, which is today.
ការរំpopកមួយបានកើតឡើងអំពីថ្ងៃកំណើតរបស់បុគ្គលនោះដែលជាថ្ងៃនេះ។
It says that person is your acquaintance.
វានិយាយថាមនុស្សម្នាក់គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
I should send flowers, right?
ខ្ញុំគួរតែផ្ញើផ្កាមែនទេ?
- You don't need to send anything. - Really?
- អ្នកមិនចាំបាច់ផ្ញើអ្វីទាំងអស់។ - ពិតជាមែនទេ?
I put it on the calendar, so it must be someone important.
ខ្ញុំដាក់វានៅលើប្រតិទិនដូច្នេះវាត្រូវតែជានរណាម្នាក់សំខាន់។
She was...
នាង​បាន...
an important person to me.
ជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
She's my ex-wife.
នាងជាអតីតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Gosh, don't be.
កុំអីទេ។
Don't worry about it. It's okay.
កុំបារម្ភអំពីវា។ វា​មិន​អី​ទេ។
If you still have feelings for her, you should send flowers...
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងអ្នកគួរតែផ្ញើផ្កា ...
Gosh, what are you talking about?
Gosh តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
You saw it too. My ex-wife has a boyfriend now.
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។ អតីតប្រពន្ធខ្ញុំមានសង្សារហើយ។
I'm sure he'll do something special for her birthday.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីពិសេសសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
You should get back to work.
អ្នកគួរតែត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
Yes. I will, sir.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹង។
- The spa at the hotel? - Yes.
- ស្ប៉ានៅសណ្ឋាគារ? - ចាស។
Go to the spa now with everyone on the team and enjoy the services.
ទៅកន្លែងស្ប៉ាឥឡូវនេះជាមួយអ្នករាល់គ្នានៅលើក្រុមហើយរីករាយនឹងសេវាកម្ម។
Yes. I will, sir.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹង។
But we're supposed to be working now.
ប៉ុន្តែយើងសន្មត់ថាកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ
It is part of your work.
វាជាផ្នែកនៃការងាររបស់អ្នក។
I need your feedback on the spa at Illusion Hotel.
ខ្ញុំត្រូវការយោបល់របស់អ្នកអំពីស្ប៉ានៅសណ្ឋាគារអ៊ីសហ្សិន។
Please experience the services and give me your honest feedback.
សូមបទពិសោធន៍សេវាកម្មនិងផ្តល់យោបល់ត្រឡប់មកខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
Okay. No problem, sir.
យល់ព្រម។ គ្មានបញ្ហាទេលោក។
Then I'll take everyone on the team...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នករាល់គ្នានៅក្រុម ...
except for Ms. Kim Mi So, who should be at your aid.
លើកលែងតែសម្រាប់លោកស្រីគីមមីអ៊ីដូច្នេះដែលគួរតែនៅជំនួយរបស់អ្នក។
Didn't I just say everyone from the Office of Vice Chairman?
តើខ្ញុំមិនត្រឹមតែបាននិយាយថាអ្នករាល់គ្នាមកពីការិយាល័យអនុប្រធានទេឬ?
That includes Ms. Kim.
នោះរួមបញ្ចូលទាំងលោកស្រីគីម។
Okay. I got it, sir.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Then we will leave right away with everyone, including Ms. Kim.
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗជាមួយអ្នករាល់គ្នារួមទាំងលោកស្រីគីមផងដែរ។
You are done with the whole body circulation care.
អ្នកត្រូវបានធ្វើដោយការថែរក្សាឈាមរត់ទាំងមូល។
We will prepare the gypsum pack.
យើងនឹងរៀបចំកញ្ចប់ហ្គីបស៊ូម។
Okay.
យល់ព្រម។
It's my first time to come to a hotel spa.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានមកស្ប៉ាសណ្ឋាគារ។
Our skin is going to become so nice.
ស្បែករបស់យើងនឹងកាន់តែស្រស់ស្អាត។
My skin is already like honey, so I don't need it to be better.
ស្បែករបស់ខ្ញុំគឺដូចទឹកឃ្មុំរួចទៅហើយដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវការវាឱ្យល្អជាងនេះទេ។
When my date looks at me, his eyes are as sweet as honey.
នៅពេលដែលកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំមើលមកខ្ញុំភ្នែករបស់គាត់គឺផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ។
Your date? Are you seeing someone?
កាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក? តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He's a superhero-like man who always rescues me...
គាត់ជាបុរសដែលពូកែវណ្ណៈខ្ពស់ដែលតែងតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ ...
whenever I am in trouble.
ពេលណាខ្ញុំមានបញ្ហា
By the way, I don't like it when a guy helps me...
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេនៅពេលដែលបុរសជួយខ្ញុំ ...
because it feels like he's treating me like a child.
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងធ្វើបាបខ្ញុំដូចក្មេងអញ្ចឹង។
What's your type, Ms. Kim?
តើអ្នកនាងគីមជាប្រភេទអ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
I like someone who is very considerate and warm.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែលចេះពិចារណានិងកក់ក្តៅ។
Mr. Lee.
លោកលី។
Someone who is the opposite of Mr. Lee.
អ្នកដែលផ្ទុយពីលោកលី។
Why? Mr. Lee is considerate...
ហេតុអ្វី? លោកលីកំពុងពិចារណា ...
and warm too.
និងកក់ក្តៅផងដែរ។
Warm?
កក់ក្តៅ?
- Excuse me. - Okay.
- អត់ទោស។ - យល់ព្រម។
(Mr. Lee)
(លោកលី)
Ms. Kim, are you having a good time?
លោកស្រីគីមតើអ្នកមានពេលវេលាល្អទេ?
(Vice President Lee Young Joon)
(អនុប្រធាន Lee Young Joon)
Thanks to you, I am.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំ។
I will check thoroughly so we can give a thorough feedback.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់ដូច្នេះយើងអាចផ្តល់យោបល់យ៉ាងហ្មត់ចត់។
Don't check thoroughly. Just leave it and take some rest.
កុំពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។ គ្រាន់តែទុកវាហើយសម្រាកខ្លះ។
I sent you there so that you can have a good rest.
ខ្ញុំបានចាត់អ្នកទៅទីនោះដើម្បីអ្នកអាចសម្រាកបានស្រួល។
It's a privilege to let you rest alone.
វាជាឯកសិទ្ធិដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្រាកតែម្នាក់ឯង។
But this benefits my entire staff.
ប៉ុន្តែនេះផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
(Thank you.)
(សូមអរគុណ)
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, dear.
អូ!
I got ambushed again.
ខ្ញុំបានវាយឆ្មក់ម្តងទៀត។
She could've sent a heart that's empty inside.
នាងអាចផ្ញើបេះដូងដែលនៅខាងក្នុងទទេ។
But instead, she sent a heart that's completely filled inside.
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញនាងបានផ្ញើដួងចិត្តដែលបានបំពេញនៅខាងក្នុងទាំងស្រុង។
Does it mean she is filled with love for me?
តើវាមានន័យថានាងពោរពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំទេ?
I am a man of a great scale. So I am sending you two hearts.
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលមានកំរិតខ្ពស់។ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្ញើចិត្តអ្នកពីរ។
Ms. Kim, who are you talking to?
លោកស្រីគីមតើអ្នកកំពុងជជែកជាមួយអ្នកណា?
It's nobody.
វាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
What do you mean it's nobody?
តើអ្នកមានន័យថាវាគ្មាននរណាម្នាក់?
I saw your eyes.
ខ្ញុំបានឃើញភ្នែករបស់អ្នក។
- It looked like it was Mr. Lee. - My goodness.
- វាមើលទៅដូចជាលោកលី។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Is he making you work again? That's so like him.
តើគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការម្តងទៀតទេ? នោះគឺដូចគាត់ដែរ។
Why can't he just let her rest?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចអោយនាងសំរាកបាន?
See? You said he's considerate and warm, but he's not.
ឃើញទេ? អ្នកបាននិយាយថាគាត់ចេះពិចារណានិងកក់ក្តៅប៉ុន្តែគាត់មិនមានទេ។
This is so good.
នេះល្អណាស់។
Steak is really good even when you eat it alone.
សាច់អាំងពិតជាល្អណាស់សូម្បីតែអ្នកញ៉ាំវាតែម្នាក់ឯង។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You like their steak.
អ្នកចូលចិត្តសាច់អាំងរបស់ពួកគេ។
So you always come here on our anniversaries and birthdays.
ដូច្នេះអ្នកតែងតែមកទីនេះនៅថ្ងៃខួបកំណើតនិងថ្ងៃកំណើតរបស់យើង។
I made you a steak cake so that you can eat as much as you want.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើនំអាំងដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំបានតាមដែលអ្នកចង់បាន។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What are you doing? Make a wish and blow out the candles.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នានិងផ្លុំចេញទៀន។
Is it because I took the appetite suppressant Ms. Seol gave me?
តើដោយសារតែខ្ញុំបានលេបថ្នាំបំបាត់ចំណង់អាហារដែលអ្នកស្រីស៊ាលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
I don't have any appetite.
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
Why did I come here alone like a pathetic?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះតែម្នាក់ឯងដូចជាការអាណិតអាសូរ?
Hey.
ហេ។
Yoo Shik.
យូយូស៊ីក។
What a coincidence.
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
I actually...
ខ្ញុំពិតជា ...
thought I'd be able to see you when I come here.
គិតថាខ្ញុំនឹងអាចជួបអ្នកពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
You are a very cruel woman.
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលឃោរឃៅណាស់។
- What? - Well...
- ស្អី? - ល្អ ...
I understand that you are dating another man...
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត ...
now that we've split up.
ឥឡូវយើងចែកផ្លូវគ្នាហើយ។
But you can't bring him here.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនាំគាត់មកទីនេះទេ។
We used to come here together every year.
យើងធ្លាប់មកទីនេះជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
Isn't it a rude thing to do to me and also to your new boyfriend?
តើវាមិនមែនជារឿងឆោតល្ងង់ទេដែលធ្វើចំពោះខ្ញុំនិងមិត្តប្រុសថ្មីរបស់អ្នក?
- He's not my boyfriend. - Then?
- គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។ - អញ្ចឹង?
Then is he...
បន្ទាប់មកគាត់គឺជា ...
Is he your husband?
តើគាត់ជាប្តីរបស់អ្នកទេ?
You already remarried without telling me?
អ្នករៀបការម្តងទៀតដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- He's my cousin. - Right, of course he's your cousin.
- គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។ - ត្រូវហើយពិតណាស់គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
Cousin?
បងប្អូនជីដូនមួយ?
Hello, cousin.
សួស្តីបងប្អូនជីដូនមួយ។
Hello.
សួស្តី។
I will use the restroom.
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
Okay.
យល់ព្រម។
Why do you push me into a corner when you don't know anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំទៅជ្រុងនៅពេលអ្នកមិនដឹងអ្វី?
Why are so thoughtless?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានការគិតដូច្នេះ?
"Thoughtless"?
"មិនចេះគិត"?
I'm sure you didn't know, but today is my birthday.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានដឹងទេប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Thank you for making my birthday a happy one.
សូមអរគុណដែលបានធ្វើឱ្យថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំរីករាយ។
Seo Jin. Seo...
នេះគឺជិន។ សៅ ...
I knew it was your birthday.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
That's why I came here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
(Yumyung Land Guide Map)
(ផែនទីមគ្គុទ្ទេសដីធ្លីយុមយ៉ុង)
Why are you looking at the Yumung Land guide map?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលផែនទីមគ្គុទ្ទេសក៍យឹមដី?
I'm sure you are looking at it for a reason.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកំពុងមើលវាដោយហេតុផល។
Was I being thoughtless?
តើខ្ញុំត្រូវបានគេគិតទេ?
I am sorry if I was.
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំ។
There's no need to apologize.
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
Right. Actually, it's not something to apologize for.
ត្រូវ។ តាមពិតវាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវសុំទោសនោះទេ។
I was really thoughtless.
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះគិត។
Why do you keep saying "thoughtless"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តនិយាយថា“ មិនចេះគិត”?
I accidentally ran into my ex-wife a while ago.
ខ្ញុំបានរត់ចូលអតីតភរិយាខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
And she said I was thoughtless.
ហើយនាងបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចេះគិតទេ។
Actually, I was thoughtless.
តាមពិតខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។
What are you talking about? You said you were going to forget her.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងភ្លេចនាង។
I was going to forget her.
ខ្ញុំនឹងភ្លេចនាង។
But I just happened to run into her there.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានរត់ចូលនាងនៅទីនោះ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
It was actually thoughtless of me to go there.
តាមពិតខ្ញុំមិនបានគិតពីខ្ញុំទៅទីនោះទេ។
Mr. Lee.
លោកលី។
Never split up with Ms. Kim.
មិនដែលបែកគ្នាជាមួយលោកស្រីគីមឡើយ។
Breakup hurts.
ការបែកបាក់ឈឺណាស់។
I just gave you two an advice.
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ដំបូន្មានពីរដល់អ្នក។
That was very thoughtless of me. I was thoughtless.
នោះជាការគិតរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។
Mr. Lee, let's drink.
លោកលីសូមផឹក។
I have somewhere to go.
ខ្ញុំមានកន្លែងណាត្រូវទៅ។
With Ms. Kim?
ជាមួយលោកស្រីគីម?
Is it me or Ms. Kim?
តើខ្ញុំឬលោកស្រីគីម?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Come on and drink with me.
សូមអញ្ជើញមកផឹកជាមួយខ្ញុំ។
I don't want to be alone. It's too lonely.
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។ វាឯកកោណាស់។
Okay. I can't let you be lonely alone.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកឯកកោតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Did you just choose me over Ms. Kim?
តើអ្នកទើបតែជ្រើសរើសខ្ញុំជំនួសលោកស្រីគីមទេ?
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
You don't have a project after the acquisition of the airline.
អ្នកមិនមានគម្រោងទេបន្ទាប់ពីទទួលបានក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍។
Why don't you go have a meeting and get an update...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានការប្រជុំនិងទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗ ...
on the present state of the business?
នៅលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៃអាជីវកម្ម?
Are you making me work in the midst of this?
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅពាក់កណ្តាលរឿងនេះទេ?
You said you don't want to be alone.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
I don't want to work even more.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការច្រើនជាងនេះទេ។
I shouldn't have told you about it.
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
I was thoughtless. I was really thoughtless.
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនចេះគិត។
From now on, call me Mr. Thoughtless, not Mr. Park.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅហៅខ្ញុំថាលោកមិនគិតមិនមែនលោកផាកទេ។
Mr. Thoughtless.
លោកគិតឥតបានការ។
Bye.
លាហើយ។
Fine. I am thoughtless.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
- It feels so nice. - Hello.
- វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។ - ជំរាបសួរ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
I feel so refreshed after the spa. All that tension is gone.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយបន្ទាប់ពីស្ប៉ា។ ភាពតានតឹងទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
It's so lovely.
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
I feel so distracted that I won't be able to work well.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធុញថប់ខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបានល្អ។
How nice would it be if we can just go home?
តើវាល្អយ៉ាងណាទៅបើយើងទើបតែត្រលប់ទៅផ្ទះ?
- We can go drink. - You should go home.
- យើងអាចទៅផឹក។ - អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
I am sorry, sir. I made a mistake.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
There's no need to be sorry or to be embarrassed.
មិនចាំបាច់សោកស្តាយឬខ្មាស់អៀនទេ។
Even before you said it, I was already thinking about it.
សូម្បីតែមុនពេលដែលអ្នកនិយាយវាខ្ញុំបានគិតអំពីវារួចហើយ។
You should all go home and take a good rest.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាកឱ្យបានស្រួល។
No.
ទេ
We already wasted half a day at the spa.
យើងខ្ជះខ្ជាយកន្លះថ្ងៃហើយនៅស្ប៉ា។
Since you made us feel much better,
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើអោយយើងមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរ
we will work very hard.
យើងនឹងខិតខំធ្វើការ។
It's all right. You should go home.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
You need days like this to increase your work efficiency.
អ្នកត្រូវការថ្ងៃដូចនេះដើម្បីបង្កើនប្រសិទ្ធភាពការងាររបស់អ្នក។
I will increase my work efficiency right now.
ខ្ញុំនឹងបង្កើនប្រសិទ្ធភាពការងាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Just...
ទើបតែ ...
increase it tomorrow.
បង្កើនវានៅថ្ងៃស្អែក
Should we then?
អញ្ចឹងតើយើងគួរទេ?
Then for Mr. Lee who has worked hard to boost the morale of his staff...
បន្ទាប់មកសម្រាប់លោកលីដែលបានខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីលើកកម្ពស់សីលធម៌បុគ្គលិករបស់គាត់ ...
Please.
សូម។
If you clap your hands for every small favor I do,
ប្រសិនបើអ្នកទះដៃរបស់អ្នកសម្រាប់រាល់ការពេញចិត្តតូចៗដែលខ្ញុំធ្វើ
your hands won't last.
ដៃរបស់អ្នកនឹងមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
You should all go home then.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
Ms. Kim, stay behind and talk to me for a while.
អ្នកនាងគីមសូមនៅជាប់និងនិយាយជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
- Bye. - See you tomorrow.
- លាហើយ។ - ស្អែក​ជួប​គ្នា។
- Thank you. - Bye.
- អរគុណ។ - លាហើយ។
Don't be mistaken, Ms. Kim. This is not a privilege either.
កុំច្រឡំលោកស្រីគីម។ នេះក៏មិនមែនជាឯកសិទ្ធិដែរ។
I let everyone go home early.
ខ្ញុំអោយអ្នករាល់គ្នាទៅផ្ទះមុន។
Today is fine, but don't do this again tomorrow.
ថ្ងៃនេះល្អប៉ុន្តែកុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
I am really fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អ។
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
I feel good, thanks to you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអរគុណអ្នក។
Then let's go somewhere with me.
បន្ទាប់មកសូមទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ។
Where?
កន្លែងណា?
You should go home too, Mr. Yang.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះផងដែរលោកយ៉ាង។
I have somewhere to go with Ms. Kim.
ខ្ញុំមានកន្លែងណាត្រូវទៅជាមួយលោកស្រីគីម។
Everyone went home early today.
អ្នករាល់គ្នាបានទៅផ្ទះនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Take care.
ថែរក្សា។
Everyone must've left.
អ្នករាល់គ្នាត្រូវតែចាកចេញ។
Ms. Bong must've left too.
លោកស្រី Bong ត្រូវតែចាកចេញផងដែរ។
By the way, why did you want to come here?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មកទីនេះ?
I wanted to show this to you.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញរឿងនេះដល់អ្នក។
It was exactly this spot.
វាពិតជាចំនុចនេះ។
That house.
ផ្ទះនោះ។
I mean that place we had been locked up inside.
ខ្ញុំចង់និយាយថាកន្លែងដែលយើងត្រូវបានចាក់សោនៅខាងក្នុង។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I just felt like finding out, so I went through...
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ថាចង់ដឹងដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ ...
aerial photographs, old cadastral data,
រូបថតពីលើអាកាសទិន្នន័យសុរិយោដីចាស់,
and even the old maps of Yumyung Land.
និងសូម្បីតែផែនទីចាស់នៃយឹមយ៉ាងដី។
And it turned out to be here.
ហើយវាបានប្រែទៅជានៅទីនេះ។
This merry-go-round.
រីករាយ - ទៅជុំនេះ។
Can you guess what the first thing that came to mind was?
តើអ្នកអាចទាយបានទេថាតើរឿងដំបូងដែលបានគិតគឺជាអ្វី?
"Thank goodness."
"អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។"
I thought the horrible memory...
ខ្ញុំបានគិតពីការចងចាំដ៏អាក្រក់ ...
could be covered up by the happy memories...
អាចត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយការចងចាំរីករាយ ...
of the people who ride this merry-go-round.
នៃមនុស្សដែលជិះរីករាយទៅ - ជុំនេះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Now this place is filled with only happy memories...
ឥឡូវកន្លែងនេះពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយរីករាយតែប៉ុណ្ណោះ ...
instead of a painful memory.
ជំនួសឱ្យការចងចាំឈឺចាប់។
And there is one more place I want to show you.
ហើយមានកន្លែងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
Why here?
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
Do you want to throw a coin and make a wish?
តើអ្នកចង់បោះកាក់ហើយធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ?
Your wish had already come true.
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិតហើយ។
You found the boy you were desperately looking for.
អ្នកបានរកឃើញក្មេងប្រុសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកយ៉ាងខ្លាំង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You've been curious about it.
អ្នកចង់ដឹងអំពីវា។
Where your old house used to be.
កន្លែងដែលផ្ទះចាស់របស់អ្នកធ្លាប់នៅ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Really?
ពិតឬ?
It's fascinating that this used to be my house.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលរឿងនេះធ្លាប់ជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Like you said,
ដូចអ្នកបាននិយាយ
I am so glad that it's not a toilet or a haunted house.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលវាមិនមែនជាបង្គន់ឬផ្ទះខ្មោចលង។
You wouldn't know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
You wouldn't know how much it means to me...
អ្នកមិនដឹងថាតើវាមានអត្ថន័យចំពោះខ្ញុំប៉ុន្មានទេ ...
that we can talk about that time so casually.
ដែលយើងអាចនិយាយអំពីពេលវេលានោះជាធម្មតា។
We will always be happy.
យើងនឹងរីករាយជានិច្ច។
We will always be together.
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
It really enjoyed today, Mr. Lee.
លោក Lee ពិតជាពេញចិត្តណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
How could you not enjoy it when you were with me?
តើអ្នកមិនអាចរីករាយយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
So stop saying those obvious things.
ដូច្នេះឈប់និយាយរឿងជាក់ស្តែងទាំងនោះ។
It will just tire your mouth.
វានឹងធុញទ្រាន់នឹងមាត់របស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Then I will go home now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញហើយ។
- Ms. Kim. - Yes?
- លោកស្រីគីម។ - ចាស?
The air is good, and you must want to take a walk with me.
ខ្យល់អាកាសល្អហើយអ្នកត្រូវតែចង់ដើរជាមួយខ្ញុំ។
Do you want me to grant you that wish right now?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាឥឡូវនេះទេ?
It's an honor.
វាជាកិត្តិយសមួយ។
How do you like your first freezie?
តើអ្នកចូលចិត្តការគិតថ្លៃលើកដំបូងយ៉ាងដូចម្តេច?
It's just frozen food coloring with sugar.
វាគ្រាន់តែជាអាហារដែលកកជាមួយស្ករ។
But it's quite tasty.
ប៉ុន្តែវាពិតជាហ៊ានណាស់។
The downside is that you taste rubber from time to time.
គុណវិបត្តិគឺថាអ្នកភ្លក្សរសជាតិកៅស៊ូពីមួយពេលទៅមួយពេល។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
Let's go to my place tonight.
តោះទៅកន្លែងខ្ញុំយប់នេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I don't want you to be alone.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
I suffered from severe aftereffects after that incident.
ខ្ញុំទទួលរងនូវផលប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះ។
Every night, I thought of that woman,
រាល់យប់ខ្ញុំគិតពីនារីនោះ
so I couldn't sleep.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
Even when I fell asleep, I suffered from nightmares.
សូម្បីតែពេលខ្ញុំដេកលក់ក៏ខ្ញុំរងទុក្ខពីសុបិន្តអាក្រក់ដែរ។
I am worried that you might suffer from nightmares like me.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងរងគ្រោះពីសុបិន្តអាក្រក់ដូចខ្ញុំ។
That's why I don't want you to be alone tonight.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅយប់នេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But I am fine.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
Actually, I don't remember that time too clearly.
តាមពិតខ្ញុំមិនចាំពេលវេលានោះច្បាស់ទេ។
I was so young.
ខ្ញុំនៅក្មេង។
I just know that I thought of a dead person...
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំបានគិតពីមនុស្សស្លាប់…
as a giant spider.
ដូចជាសត្វពីងពាងយក្ស។
It's not too hard to bear.
វាមិនពិបាកទ្រាំទេ។
So...
ដូច្នេះ ...
I will tell you when it gets too unbearable.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលវាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
When I do,
ពេលខ្ញុំធ្វើ
you will protect me like you did in the past, right?
អ្នកនឹងការពារខ្ញុំដូចដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីពេលមុនមែនទេ?
Of course, I will protect you.
ជាការពិតខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
But if you get scared by any chance, call me right away.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកភ័យខ្លាចដោយចៃដន្យសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
I will wait for your call all night.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នកពេញមួយយប់។
("Every Moment Was You")
("រាល់ថ្ងៃគឺអ្នក")
My every moment was you.
រាល់ពេលរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
When I loved,
ពេលខ្ញុំស្រលាញ់
and also when I was in pain.
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំឈឺចាប់ផង។
Even at our moment of farewell,
សូម្បីតែនៅពេលនេះនៃការលាគ្នារបស់យើង
you were the whole world to me,
អ្នកគឺជាពិភពលោកទាំងមូលសម្រាប់ខ្ញុំ
and every moment was you.
ហើយគ្រប់ពេលវេលាគឺអ្នក។
Without you,
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
I don't think I can explain the story of my life so far.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចពន្យល់ពីរឿងរ៉ាវនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Mr. Lee?
លោកលី?
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
- Because you said no. - Sorry?
- ដោយសារតែអ្នកនិយាយថាទេ។ - សុំទោស?
You said you don't want to go to my place,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ
so I'm going to sleep at your place.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគេងនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
Let me sleep by your side tonight.
សូមឱ្យខ្ញុំដេកនៅក្បែរអ្នកនៅយប់នេះ។
(We'd like to thank Son Sung Yoon for her guest appearance.)
(យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះសុនសុងយូនចំពោះការបង្ហាញខ្លួនរបស់ភ្ញៀវនាង។ )
(What's Wrong with Secretary Kim)
(មានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម)
After having a glass of wine while enjoying the night air...
បន្ទាប់ពីមានស្រាមួយកែវពេលកំពុងរីករាយនឹងខ្យល់អាកាសពេលរាត្រី…
Wait, we'd need a wine opener.
ចាំយើងត្រូវការអ្នកបើកស្រា។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
- Do you know this, Ms. Kim? - What?
- តើអ្នកដឹងទេលោកស្រីគីម? - ស្អី?
That bottle of wine costs 20,000 dollars.
ដបស្រានោះមានតម្លៃ ២០.០០០ ដុល្លារ។
You look very uncomfortable now.
អ្នកមើលទៅមិនស្រួលណាស់ឥឡូវនេះ។
I had a very hard time after that incident.
ខ្ញុំមានការលំបាកខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះ។
Thinking that you might be experiencing the same fear...
គិតថាអ្នកអាចនឹងជួបការភ័យខ្លាចដូចគ្នា ...
I stayed up all night.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
I can't promise you that I'll hold myself back tonight.
ខ្ញុំមិនអាចសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងទប់ខ្លួនខ្ញុំនៅយប់នេះទេ។